Apa yang berlaku?
Lori ketua pergi dari gunung.
Jom pergi tolong.
Saya seorang doktor!
Dia benar-benar seorang doktor.
Saya beli ini untuk awak supaya awak selamat.
Saya tidak fikir Kasidis berlakon seorang diri.
Habiskan dia kemudian.
Saya akan pergi ke Mae Hong Son.
Tunggu.
Saya ikut awak.
Dalam mimpi saya, awak terbaring di sana,
berlumuran darah.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh menyelamatkan anda dalam masa.
Seseorang datang untuk menderma darahnya.
Van!
Pagi, Dalam.
Masuk, bantu saya mengisi lubang itu kembali.
Tidak.
Ia akan mati.
Saya mempunyai ibu jari hitam.
Biar saya lihat.
Datang sini.
Menara!
Tengok tangan awak. Astaga!
Saya semua kacau sekarang.
Anda tidak mempunyai ibu jari hitam. Penipu macam tu.
Saya hanya takut ia akan mati.
Dalam, jika ia mati, kita boleh tanam satu lagi.
Lagipun belum mati lagi.
Mm.
Ayuh, Thap.
Encik Inthu, jangan risau sangat
tentang sesuatu yang belum pernah berlaku.
Hm?
Hanya kerana anda seorang peramal
tidak bermakna anda perlu
mengetahui segala-galanya tentang masa depan.
Jangan terlalu memikirkannya.
Mm.
Sekarang, giliran anda.
Hei!
Anda mahu bermain, ya?
Kita harus menamakan pokok kita bersama-sama.
- Mm.
- Apa yang patut kita panggil?
Bagaimana dengan Inthu?
Bukankah Inthap lebih baik?
Betul, Inthap.
Saya salah cakap.
Inthap, ia adalah.
Bunyinya bagus—Inthap.
- Mhm.
- Okay.
Jadi nama anda akan berada di sini juga.
Hello, Inthap.
Bagaimana keadaan Thap sekarang, In?
Itu adalah…
selamat sekarang.
Kebaikan.
Ia akan baik-baik saja sekarang.
Tuhan memberkati awak, sayang.
Semuanya baik sekarang.
In, bukankah sudah tiba masanya awak beritahu saya tentang Thap
dan sebab awak bawa dia ke sini?
Sebenarnya, anda tidak perlu menyembunyikannya.
Jika saya tahu, saya juga boleh membantu.
Perkara berlaku begitu pantas, Pakcik Ju.
Saya tidak memikirkannya.
Saya hanya fikir jika orang tahu,
Thap akan berada dalam bahaya.
Saya faham itu.
Tetapi anda tidak perlu risau sekarang.
Thap selamat.
Dalam, adakah anda tidak gembira bahawa Thap selamat, sayang?
Hm?
Dari apa yang saya lihat, Dalam,
Thap menjelaskan dengan jelas
perasaan dia tentang anda.
Jika tidak, saya tidak akan perasan.
Jadi kenapa muka sedih?
Keluarganya ada di sini…
dan saya rasa saya tidak tahu di mana saya sesuai.
Saya sudah lama bersendirian.
Saya tidak perlu berunding dengan sesiapa
apabila membuat keputusan.
Jadi saya terlupa…
betapa pentingnya pendapat keluarga.
Dalam, dengar saya.
Keluarga tidak mahu banyak daripada kita,
hanya untuk melihat kita bahagia.
Dan dari apa yang saya lihat,
Kebahagiaan Thap ialah awak, In.
Menangis sahaja sayang.
Teruskan dan biarkan ia keluar.
dalam…
Adakah anda mempunyai sebarang tidur?
Dao ada di sini, meminta awak.
Aku suruh dia tunggu kat hospital.
faham.
Awak tahan okay?
Saya perlu membawa anda masuk untuk memberi kenyataan.
Kemudian kita akan pergi berjumpa Thap selepas itu.
Dia keluar dari ICU.
Keluarganya akan memindahkannya ke Bangkok
esok untuk rawatan lanjut.
Adakah anda akan kembali bersama kami?
Saya masih ada perkara yang perlu saya uruskan di sini.
Oh, dengan cara itu,
apa berita tentang pelakunya?
Dia belum mengaku.
Masih menunggu peguamnya.
Dalam
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Saya tidak pasti lagi.
Ia hanya…
Ton, adakah anda fikir dia bekerja sendiri?
Sudah tentu tidak.
Cuma saya belum ada bukti.
Jadi anda sudah mempunyai seseorang dalam fikiran?
Saya tidak boleh mengatakan sehingga ia jelas.
Tetapi orang seperti ini tidak pernah turun sendirian.
Patutkah kita pergi kemudian?
Kenapa awak buat?
Tolong jawab.
Adakah anda mempunyai rakan sejenayah,
atau adakah anda bertindak sendirian?
Konflik perniagaan atau peribadi?
Pada masa ini, polis sedang mengiringi
Encik Kasidis Rakvanit
dari Balai Polis Phu Dao
di Wilayah Mae Hong Son
kembali ke Bangkok untuk pendakwaan.
Sila jawab soalan.
Tolong keluar dari jalan.
Daftar masuk di Thap untuk kami.
Kita jumpa lagi di Bangkok.
Pergi, cepat.
Kalau dia bangun dan tak nampak awak, dia akan merajuk.
Rakan kita Thap pasti dalam masalah.
Saya berasa kesian dengan In.
Tidak kesiankah kamu dengan pegawai polis yang malang ini?
Tidak.
Hanya memandu dengan berhati-hati, Inspektor.
Saya akan tidur siang.
apa?
Awak tak boleh bosan sehingga awak jadi teman lelaki saya.
Jika anda penat, beritahu saya.
Saya akan mengambil roda.
- Thap!
- Thap terjaga.
Aduh.
Perlahan, kawan.
Adakah anda terluka?
saya minta maaf.
Thap, apa perasaan awak? Adakah ia menyakitkan?
Anak lelaki terbaik saya.
Menara.
Anda tegar seperti paku.
Apa azimat yang anda pakai?
Diam, jackass!
Hai, puan.
Hai.
Wan, sayang, awak datang tepat pada masanya.
Thap baru bangun.
Datang.
Terima kasih, Wan,
kerana menderma darah untuk Thap.
Ia tidak ada masalah sama sekali, tuan.
Thap, apa perasaan awak?
Mereka tidak
menyediakan jenis darah anda untuk pembedahan.
Wan kebetulan ada di sini untuk konsert,
jadi dia datang bersama peminatnya untuk menderma.
Terima kasih, Wan.
Saya gembira dapat membantu.
Ini adalah takdir yang murni.
Jika kamu berdua tidak keberatan,
saya rasa kamu harus kembali bersama.
mak.
Kedengaran bagus?
Ya, puan.
Dalam.
Hai, Thiwmek.
Adakah anda tidak akan melihat Thap
semasa anda berada di sini?
saya…
Saya tidak fikir begitu.
Terlalu ramai orang.
Adakah anda tidak mahu melihat Dao juga?
Gadis itu juga mahu berlari ke atas
gunung hanya untuk melihat anda.
Tidakkah anda mahu tahu bagaimana keadaan Thap?
Apa khabar dia?
Dia bangun, memanggil jururawat,
dan menetapkan pil tidur untuk dirinya sendiri.
Seolah-olah dia cuba mengelak dari seseorang.
Baguslah dia cukup rehat.
Beritahu dia saya menghantar salam saya.
Beritahu Dao saya akan jumpa dia kembali di Bangkok.
Adakah anda akan maafkan saya?
selamat tinggal.
Awak kacau, Thap.
Ini, miliki ini.
Oh, saya seorang doktor.
Ya, ibu.
Thap akan dipindahkan ke Bangkok hari ini.
- Dao.
- Hm?
Bolehkah anda menghubungi In?
Tidak sama sekali.
Dia tidak mengangkat panggilan saya.
Cuba telefon dia lagi.
Saya tidak boleh melalui.
Ah, ada yang menangis
sana, sana.
Saya akan kembali kepada anda secepat yang saya boleh.
Saya tidak mahu awak pergi.
Jangan lupa janji anda
untuk menjadi pelajar terbaik dalam kelas.
saya janji.
Jangan lupa bawa Thap bersama anda juga.
Aw, kemarilah.
Beri perhatian dalam kelas, okay?
Okay.
Saya patut pergi.
selamat tinggal.
Selamat tinggal, Auntie Pian.
Dia pergi.
Semoga selamat pulang.
Terima kasih, Bapa Yang Mulia.
Hati manusia rapuh, In.
Mereka rapuh dan mudah bergoyang.
Jaga hati anda dengan teliti
dan pastikan ia terkawal.
Jangan biarkan ia hanyut dengan orang ramai.
Baiklah?
Ya, Bapa Yang Mulia.
(Hai.)
Hello.
(Adakah anda saudara kepada pesakit
bernama Thapfah Kittipokin?)
(Dia terlupa sesuatu di hospital.)
Okay. Saya akan ke sana.
Saya di sini untuk mengambil
barang pesakit, tolong.
Namanya Thapfah Kittipokin.
Kejap lagi tuan.
Ini dia, barang peribadinya.
Mereka pasti
tertinggal di dalam ambulans.
terima kasih.
Sudah tentu.
DALAM, ANDA ADA DI RUMAH BELUM?
BAGAIMANA ANDA? JAWAB SAYA!!
DALAM!!!
BAGAIMANA ANDA?
SAYA RISAU DI SINI.
BILA KAU NAK BALAS SAYA?!
YANG PENTING SAYA SELAMAT SEKARANG.
TERIMA KASIH KEPADA FANDOM "YIM WAN" SAYA
ATAS SOKONGAN
DAN SEMUA YANG MENDERMA DARAH.
ANDA LELAKI MEMANG TERBAIK.
ADAKAH SAYA MEMBUAT ANDA MENUNGGU TERLALU LAMA?
SUDIKAH AWAK MENJADI TEMAN LELAKI SAYA?
MASUK SAYA.
Apa yang salah dengan kamera?
Hei, hei.
tiada apa yang salah.
Ia berfungsi dengan baik.
- Apa?
- Ia tidak rosak.
- Betul ke?
- Ya!
Mari kita mengambil lebih banyak gambar bersama-sama.
Awak bau minuman keras.
apa?
Reek?
Bagaimana anda boleh berkata begitu kepada Thapfah?
Thapfah sentiasa wangi.
Kalau tak percaya, hidu.
Aduh, busuknya awak.
“Dan sekarang tinggal ketiga ini:
iman, pengharapan, dan kasih.”
“Tetapi yang terbesar di antaranya ialah kasih.”
Saya cadangkan awak mengaku.
Anda tidak akan terlepas dari masalah.
Baik, saya akan memberitahu anda…
hanya kerana saya kasihan kepada anda anggota polis
dan kekurangan kecekapan anda.
Potong perbuatan itu.
Inspektor, anda tidak boleh memberitahu
perbuatan buruk dari kebenaran.
Apa yang anda ingin tahu? Tanya jauh.
Penggambaran?
Ya, saya melakukannya. Anda melihatnya.
Sungguh memalukan dia tidak mati dan menamatkan semuanya.
Jaga mulut kau.
apa lagi?
Logam yang jatuh di kepalanya?
Itu saya juga.
Tayarnya pancit?
Juga saya. Adakah kita sudah selesai?
Dan kemalangan kereta? Adakah itu awak?
yang mana satu?
Jika anda maksudkan apabila dia mendapat penghinaan,
Saya tidak melakukannya.
Oh, dan pengawal keselamatan juga.
Saya tidak ada kena mengena dengannya.
Jadi anda mengaku anda tidak bertindak sendirian?
Ayuh, Inspektor.
Fikirkan. Gunakan otak anda.
Adakah anda benar-benar fikir pelakon seperti saya
boleh melakukan semua ini seorang diri?
Fikir, pegawai.
Dengan siapa lagi Doc Thapfah akan
menghadapi masalah?
Jangan bodoh, nak.
Fikir bersungguh-sungguh.
Saya bawakan awak kopi.
Di sini.
terima kasih.
Bagaimana keadaannya?
Dapat apa-apa dari dia?
Saya lakukan, tetapi bukti…
Awak tangkap dia.
Adakah anda masih memerlukan lebih banyak bukti?
Saya tidak bercakap tentang Kasidis.
Ada seseorang yang bekerja dengannya.
Pong, inilah perkaranya.
Terdapat dua kes berbeza di sini.
Satu: Kasidis membunuh Tara dan ibu bapanya
untuk mendapatkan bahagian hospital.
Dua: Seseorang cuba mengambil peluang ini
untuk menghabisi Thap.
Bagaimanakah Thap terperangkap dalam perkara ini?
Itulah yang mesti saya ketahui.
Jadi betullah apa yang In katakan.
Kasidis tidak melakukan ini seorang diri.
betul tu.
Bagaimana In tahu tentang ini?
Mungkin saya patut berunding dengan tukang tilik juga.
Adakah perlu?
Apa itu?
Duduk terlalu dekat dengan saya.
Ah, ini?
saya nak.
saya penat. Tolong bersangka baik dengan saya.
Tidak.
Ia adalah tempat kerja anda.
Kami baik sekarang.
Biasalah dengan tempat ini.
Selepas kes ini,
anda akan mempunyai teman lelaki polis.
Apa yang menunjuk-nunjuk.
ya.
Saya akan berjumpa dengan awak tidak lama lagi, sayang.
Wan datang melawat.
Ya, Doktor?
Tidak… Ya, Pesakit?
Satu tablet 0.5 mg Lorazepam, stat.
Stat.
Thap, Wan datang.
Cuba untuk tersenyum dan mesra, nak.
Macam ni.
Atau ini.
Ya, ibu.
mak.
ya?
Saya sudah mempunyai seseorang...
Hei!
Wan mesti ada di sini.
Dalam, sayang!
- Masuk!
- Adakah anda di sini untuk melawat Thap?
Dalam!
Di mana anda telah pergi?
Hello, puan.
Hello, sayang.
Harap awak sihat.
Hello, Thap.
Hello.
sial awak.
Awak tak angkat panggilan saya.
Saya tidak dapat menghubungi awak.
Apa yang berlaku?
Saya fikir awak sudah mati.
Mudah.
Saya sibuk.
Saya di sini sekarang, bukan?
Alangkah sakitnya.
Ubat tidur yang awak minta, Doktor.
tak apa. Saya tidak mahu lagi.
Dalam.
Adakah kita perlu pergi membeli kopi sekarang?
Saya mahu berbual dengan In.
Ibu, biarkan mereka bercakap.
Ayuh, Puan Thappee.
Nama saya Thepee.
Awak ke mana, In?
Saya di sini untuk membawa telefon anda
dan bertanya ke mana saya harus
menghantar barang-barang anda yang lain.
Anda boleh berikan saya telefon saya sekarang.
Selebihnya, simpan di tempat anda.
Apa masalahnya, hm?
Thap, luka awak mungkin sakit.
Luka yang menyakitkan bukanlah apa-apa,
tetapi teman lelaki yang hilang…
Masih sedap mulut.
Nampaknya awak akan pulih
dalam masa yang singkat tanpa saya melawat.
Tunggu, In.
Yang merajuk kat sini sepatutnya saya, boleh?
Fikir-fikirkanlah. saya kena tembak
dan bangun tanpa melihat teman lelaki saya.
Bukan itu sahaja,
bila aku jumpa dia, dia merajuk.
Jadi apakah simptomnya?
Beritahu doktor anda di sini.
saya minta maaf.
saya cuma…
Saya tidak tahu bagaimana untuk bertindak.
Terdapat begitu ramai orang.
Saya tidak tahu di mana saya harus meletakkan diri saya.
Dan saya tidak tahu status apa
yang patut saya gunakan untuk melawat awak.
Awak boleh datang sebagai teman lelaki saya.
Teman lelaki yang tidak boleh menjaga anda?
Ibu bapa awak hampir kehilangan awak dalam jam tangan saya.
Itu menjengkelkan.
Dalam, Dalam.
Saya selamat sekarang, bukan?
Selain itu, seorang peramal yang sangat baik
memberi saya azimat ini.
Saya sukar untuk membunuh.
Menara.
Hei.
awak adalah…
Masuk, kan?
betul tu.
Hai, di sana.
Hai.
Ah!
Awak cemburu?
Hei.
Dalam, Puan Thepee memberitahu saya
anda menyelamatkan nyawa Thap. Adakah itu benar?
saya buat.
Terima kasih banyak-banyak.
Ia adalah keseronokan saya.
Wan, In adalah anak saya—aduh!
Thap, adakah luka anda sakit?
Saya akan pergi mendapatkan jururawat
Tidak mengapa. Saya akan buat.
Tidak, tidak mengapa. Saya akan pergi pula.
Awak boleh tinggal, Wan.
Ah, okey
Hei, Dalam.
Puan Thepee berkata anda seorang peramal,
dan yang sangat baik.
Anda suka nasib anda diberitahu?
saya suka.
Tetapi pada zaman dahulu,
setiap kali dikhabarkan rezeki,
pasti ada yang merajuk.
Bolehkah anda memberi saya bacaan?
Hey, Wan.
In tidak bersetuju untuk
membaca nasib sesiapa dengan begitu mudah.
Menara.
Awak lupa ke saya ni peminat dia?
saya belum.
Apa yang awak nak tahu, Wan?
Bagaimana pula... cinta?
Saya ingin tahu sama ada saya mempunyai peluang
untuk kembali bersama dengan bekas saya.
Wan, awak boleh tanya saya begitu.
Awak masih sayangkan mereka, Wan?
Saya rasa begitu.
Kemudian anda tidak memerlukan tukang tilik.
Cinta adalah tentang dua orang.
Jika anda masih mencintai mereka, maka lakukannya.
Itu benar.
Terima kasih, In, kerana mengingatkan saya tentang itu.
Jika awak maafkan saya sekarang.
Okay.
Dalam.
Semoga cepat sembuh, Thap.
Hello, Tul.
Hello, Dao.
Adakah In menelefon awak?
Tidak. Ada apa?
Dia mengajak kami minum malam ini.
apa?
Betul ke?
Apa dah jadi dengan dia?
saya tak tahu. Dia juga berkata untuk tidak menjaminnya.
"Tidak mabuk, tidak pulang ke rumah."
sukar dipercayai!
Itu yang saya fikir juga.
Saya akan jumpa awak.
Sejak awak bangun,
kami tidak mempunyai peluang untuk bercakap secara tertutup.
Saya juga tidak mempunyai peluang untuk
mengucapkan terima kasih dengan betul.
Terima kasih atas darah awak.
Anda sangat dialu-alukan.
Saya sangat gembira dapat melakukan apa sahaja untuk anda.
- Wan…
- Thap…
Awak boleh pergi dulu.
Okay.
Takpe, saya pergi dulu.
saya…
Saya serius
apabila saya berkata saya ingin
kembali bersama dengan awak.
Saya juga nak minta maaf sebab tinggalkan awak.
Semuanya begitu menggembirakan ketika itu.
saya minta maaf.
Semuanya bagus, Wan.
Ia adalah masa yang lama dahulu.
tak mengapa.
Jadi…
Jika hari ini saya bersedia untuk memberi tumpuan kepada kita,
adakah peluang untuk saya?
Saya sudah mempunyai seseorang.
Adakah anda sudah lama bersama?
Tidak lama,
tapi rasanya sangat sedap.
Dan saya sangat yakin tentang perkara ini.
Bolehkah saya bertanya siapa itu?
Dalam.
Tetapi…
Tidakkah kamu benci tukang tilik?
Ya, saya benci tukang tilik.
Tetapi bagi saya, In boleh jadi apa sahaja,
selagi dia menjadi dirinya sendiri.
Adakah anda sedar betapa anda telah berubah?
Thap lama tidak akan menyerah kepada ini.
Anda tidak pernah menyerah kepada apa-apa
yang bertentangan dengan kepercayaan anda.
Van,
kalau saya pernah buat salah dengan awak dalam apa cara sekalipun, saya minta maaf.
Tidak.
Saya hanya berasa seperti ia memalukan.
awak tahu,
Thap ini adalah lelaki
yang saya mahu awak jadi begitu teruk ketika itu.
Maknanya dulu saya teruk.
Betul ke?
Sebab tu awak tinggalkan saya sebaik
tukang tilik cakap macam tu, hm?
Ia bukan kerana tukang tilik, Thap.
Ia adalah kami.
Awak belajar bersungguh-sungguh,
dan saya masih muda.
Anda juga seorang yang sangat perfeksionis.
Baru saya rasa…
Saya sentiasa terpaksa bermain kejar-kejar dengan awak.
Tetapi tidak kira betapa saya mengejar,
Saya tidak pernah berasa cukup baik.
Van.
Sejak hari kita berkumpul,
Saya tak pernah nak awak rasa macam tu.
Memang betul.
ya.
Ia juga bukan masa yang sesuai.
Adakah anda ingat betapa kecewanya ayah anda
apabila dia mengetahui tentang kami?
Oh, sangat.
Pada hari yang lain, apabila anda bangun,
ayah awak berterima kasih kepada saya.
Saya hampir menangis.
Saya nampak itu.
Perlu membesar untuk mempelajari perkara seperti ini.
Tetapi sekarang sudah terlambat.
Sekurang-kurangnya sekarang ini,
kami berjinak-jinak.
Ya.
Hei, Thap.
Dia comel.
Jaga dia baik-baik.
Dia kata dia peminat saya?
Beritahu saya jika dia mahu bergambar dengan saya.
Tolong, jangan.
Itu akan menjadi terlalu pelik.
Tengok dia dah merajuk.
Kemudian jaga Yim Wan saya dengan baik.
Ketua fandom bertanya kepada anda di sini.
Apa itu fandom?
apa? Anda tidak tahu apa itu fandom?
saya tidak. Apa itu?
Saya mempunyai kelab peminat, bukan?
Kumpulan orang ini dipanggil fandom.
Baguslah kamu semua ada di sini.
Saya ada pengumuman nak buat.
Saya berkencan dengan In.
apa? Adakah anda serius, Thap?
bagus!
Anda tahu tentang ini?
Seolah-olah sukar untuk diceritakan.
Saya tahu ia.
Jadi kamu berdua tahu?
bila?
Kebaikan! Tunggu!
Adakah In dan Wan bertemu antara satu sama lain hari ini?
Sudah tentu mereka lakukan.
Lihat siapa yang menjalani kehidupan berganda.
Hei, hei, lihatlah, kawan.
Saya hanya ada satu nyawa, bangsat!
Dao, adakah In cakap kenapa dia marah saya?
Dia tidak melawat saya pun di Mae Hong Son.
saya tak tahu.
Dia buat.
Hah?
Dia selalu datang melawat awak.
apa?
Dia berada di sana semasa pembedahan
dan juga selepas anda dipindahkan ke sini.
Mesti dia dengar
bila Mama suruh kamu balik dengan Wan.
- Ibu!
Nah, saya tidak tahu!
Kebaikan saya! Dao, hubungi saya sekarang.
Buat sekarang. Tolong saya. Saya tidak tahu.
Dalam mesti benar-benar kecewa.
Ini bukan hanya tentang kamu, Ibu.
Thap, adakah anda mendapat telefon anda kembali?
Ya.
Semak Instagram bekas anda.
Apa sekarang, Dao?
Astaga!
Adakah In melihat ini?
Dia juga menyukai siaran itu.
sial!
Anda mempunyai begitu banyak kerja untuk dilakukan.
Bertindak cepat, Thap.
Malam ini, In mengajak kawan-kawannya keluar untuk minum.
Dia kata dia sangat sedih.
"Tidak mabuk, tidak pulang ke rumah."
Serius?
Saya akan pergi sekarang. Selamat tinggal.
Jaga Thap, Mek.
Selamat tinggal.
Pisau.
Hei, Dao.
Baliklah tolong abang.
Saya mahu discharge sekarang.
Jururawat, dimaklumkan:
Bilik 2706, pesakit bernama Thapfah,
adalah untuk dilepaskan stat, oleh Doktor Thapfah.
terima kasih!
saya kena berubah.
Hei, perlahan.
Jangan minum banyak sangat.
Ini bukan apa-apa.
Tiada apa-apa, keldai saya.
Anda telah menghabiskan dua botol.
Jika dia mabuk, awak bawa dia pulang.
kenapa saya?
Tempat awak dekat dia.
Pisau!
Hei, Dao. Di sini!
Tiada seorang pun daripada kamu menjawab panggilan saya, astaga!
Telefon saya mati.
Pisau.
apa?
Awak bukan kawan saya lagi.
Apa yang anda fikirkan sekarang?
Awak tak beritahu saya Wan bekas Thap.
Saya tak nak, sebab saya tak pernah
suka Wan sebegitu dan awak peminat dia.
Saya tidak mahu awak marah, itu sahaja.
Kenapa mesti Wan, kawan-kawan?
Aw, mudah di sana.
Beritahu saya, siapa sebenarnya yang anda cemburu di sini?
Dan bagaimana dengan awak, In?
Kenapa awak tak beritahu saya
awak jumpa abang saya?
Seperti saya mempunyai peluang untuk berjumpa dengan anda
dan memberitahu anda secara peribadi.
Sepatutnya abang awak yang beritahu awak.
Dia baru sahaja ditembak dan terlantar di hospital.
Dan bagaimana jika ibu anda fikir
dia ditembak kerana saya tidak dapat menyelamatkannya?
Bagaimana saya harus hidup dengan itu?
Tiada siapa yang berfikiran begitu!
Betul, anda terlalu memikirkannya.
Tepat sekali.
Bantu saya mengetuk rasa kepadanya.
Saya sudah berkata cukup.
Wan sangat hebat.
Mereka membuat padanan yang sempurna.
Dengar, Dalam.
Bagaimana anda tidak sempurna?
betul.
bertenang.
apapun.
Awak mabuk.
Awak semua, minumlah.
Malam ini, saya akan tumbangkan awak satu persatu.
Baiklah, teruskan!
Harap anda bukan orang pertama yang terkena.
Kita akan lihat.
- Ceria!
Wah, perlahan.
Apa yang anda fikir ia? Air?
Baiklah, mari tukar mood.
Siapa kat sini yang patah hati? Buat bising!
Ini lagu dari Wan Warayu.
Kawan-kawan, saya akan kembali.
Hm? awak nak pergi mana?
Dalam?
- Masuk!
- Abang!
- Bolehkah anda tidak memainkan lagu Wan?
- Tenang.
Mainkan lagu orang lain.
- Maaf, kawan saya mabuk.
- Bolehkah anda menukar lagu?
- Saya minta maaf, semua orang.
- Lagu No Wan malam ini!
Sila nikmati malam anda.
Tul, jaga dia.
Tiada lagi lagu Wan.
Saya tahu, saya tahu.
Diamlah.
Berdiri di sini. Okay.
Jadi, apa yang salah? Beritahu saya.
saya tak tahu.
apa? Awak dah putus dengan dia ke?
Tidak, saya tidak.
Kemudian apa?
Dia kena tembak.
Adakah anda yang menembaknya?
sial awak.
Kenapa saya tembak dia?
Saya suka dia sangat sial.
Itu menyakitkan.
Saya keluar dari sini.
Tunggu, Tul.
Dengar saya dulu.
Ia seperti yang berlaku dengan ibu bapa saya.
Dia ditembak, dan saya tidak dapat menyelamatkannya tepat pada masanya.
Adakah dia mati, walaupun?
Tul, bodoh.
Dia tidak mati, bukan?
Dia tidak berbuat demikian kerana anda memberi dia maklum balas.
Jadi mengapa memukul diri sendiri? Hm?
Bila awak sampai sini?
Tepat apabila bar dibuka.
Pisau.
Thap? awak buat apa kat sini?
Di mana?
Di belakang dengan Tul.
Agak membazir, saya rasa.
Di mana sebenarnya?
Kembali ke sana dan anda akan lihat.
Di sana.
Terima kasih, kawan-kawan.
Serius, jika anda sangat menyukainya,
kenapa awak nak berundur?
Awak bodoh, awak tahu?
Saya tidak berundur.
Saya tidak tahu di mana kedudukan saya dalam hidupnya.
Datang lagi?
Aku dengar mak dia cakap
dia kena balik dengan Wan.
Dan mereka kelihatan seperti padanan yang baik.
Jadi... awak cemburu?
saya tidak.
awak adalah.
saya?
ya.
saya boleh jadi?
Siapa teman lelakinya di sini?
Itu saya.
Betul ke?
Bila saya nampak awak dengan dia, saya pun cemburu.
Saya bukan teman lelaki awak pun.
baiklah!
saya cemburu. Saya bodoh.
Saya sangat tidak munasabah.
Tetapi anda tahu, pada hari Thap ditembak,
Wan memberinya darah.
Kini darah Wan
mengalir, mengalir, mengalir dalam tubuhnya.
Bolehkah saya cemburu dengan darah?
ya.
Anda tidak suka itu, ya?
Nak saya keluarkan darah dia?
Saya akan melakukannya untuk anda sekarang.
Tunggu.
Dengar dulu.
Saya tidak tahu, kawan.
Saya sudah lama tidak berkeluarga.
Saya tidak tahu betapa
bermakna pendapat ibu bapanya kepadanya.
Jika hanya Wan, saya akan melawan,
kerana saya percaya Thap sangat menyayangi saya.
Tetapi jika saya mengecewakan ibu bapanya lagi,
Saya tidak akan dapat hidup dengan diri saya sendiri.
Saya tidak boleh menyayanginya lebih daripada yang saya lakukan.
.Aduh, mabuk sangat.
Hei, hei.
Dalam.
Saya merancang untuk
membuat tangkapan yang lebih baik daripada itu.
Tapi dia pilih awak.
Jaga dia.
Kelemahannya ialah keluarga.
Jika keluarga anda tidak memilih dia,
Saya rasa awak patut…
Saya telah memilih dia.
jangan risau.
Terima kasih kerana tidak benar-benar mengeluarkan darah saya.
pasti.
Masuk, duduk semula.
Satu, dua, tiga.
budak baik.
awak okay tak?
siapa awak
Menara?
Awak bukan Thap.
Thap sebenar berada di hospital bersama bekasnya.
Bekas adalah bekas.
Teman lelaki saya sekarang ada di sini.
apa?
Bilakah saya bersetuju dengan itu?
Kemudian setuju sekarang.
Adakah anda akan menjadi teman lelaki doktor ini,
Encik Pesakit?
Pada peringkat ini, adakah anda masih perlu bertanya?
Saya cuma nak pastikan.
apa kata awak
Ya atau tidak?
Thap, awak milik saya sahaja.
Awak teman lelaki saya.
Bagaimana dengan awak, In?
Adakah awak milik saya sahaja?
saya tak tahu.
Awak milik saya sahaja.
terima kasih.
- Terima kasih.
- Sudah tentu, terima kasih.
Moonstone adalah hadiah untuk kekasih.
Anda mungkin memerlukan yang ini untuknya.
Adakah anda akan terus
melarikan diri daripada saya?
Awak tak rindu saya langsung ke?
Adakah awak akan menjadi teman lelaki saya?
Tidakkah kamu berdua akan membenarkan saya
bersendirian dengan teman lelaki saya?
Belum habis lagi.
Jangan fikir ia sudah berakhir bahagia.
Patutkah kita memilih beberapa kad?
Saya ingin tahu siapa sebenarnya di sebalik serangan itu.
Adakah dia yang saya fikir dia?
Tetapi mereka berkawan.
Anda akan terkejut betapa sedikit wang yang diperlukan
untuk membuat orang membunuh antara satu sama lain.
Jika saya benar-benar ingin bersaing dengan anda,
anda akan berada dalam keadaan yang lebih teruk, Karn.
Thap, keparat!
Kenapa awak buat?!